Política de privacidad
Su privacidad es importante para nosotros. Es política de InfoTech Cell respetar su privacidad en relación con cualquier información sobre usted que podamos recopilar en el sitio web de InfoTech Cell y en otros sitios web que poseemos y operamos.

Solicitamos información personal solo cuando realmente la necesitamos para brindarle un servicio. Hacemos esto por medios justos y legales, con su conocimiento y consentimiento. También te contamos por qué lo estamos recopilando y cómo se utilizará.

Solo retenemos la información recopilada durante el tiempo que sea necesario para brindar el servicio solicitado. Cuando almacenamos datos, los protegemos dentro de medios comercialmente aceptables para evitar pérdidas y robos, así como el acceso, divulgación, copia, uso o modificación no autorizados.

No compartimos información de identificación personal públicamente ni con terceros, excepto según lo requiera la ley.

Nuestro sitio web puede tener enlaces a sitios web externos que no son operados por nosotros. Tenga en cuenta que no tenemos control sobre el contenido y las prácticas de estos sitios y no podemos aceptar la responsabilidad de sus respectivas políticas de privacidad.

Usted es libre de rechazar nuestra solicitud de información personal, entendiendo que es posible que no podamos brindar algunos de los servicios deseados.

Su uso continuado de nuestro sitio web se considerará la aceptación de nuestras prácticas sobre privacidad e información personal. Si tiene alguna pregunta sobre cómo manejamos los datos del usuario y la información personal, comuníquese con nosotros.

Política de cookies de InfoTech Cell
¿Qué son las cookies?
Como es práctica común en casi todos los sitios profesionales, este sitio utiliza cookies, que son pequeños archivos que se descargan en su computadora, para mejorar su experiencia. Esta página describe qué información recopilan, cómo la usamos y por qué a veces necesitamos almacenar estas cookies. También compartiremos cómo puede evitar que estas cookies se almacenen, sin embargo, esto puede degradar o "romper" ciertos elementos de la funcionalidad del sitio web.

Cómo usamos las cookies?
Usamos cookies por una variedad de razones, que se detallan a continuación. Desafortunadamente, en la mayoría de los casos, no existen opciones estándar de la industria para deshabilitar las cookies sin deshabilitar por completo la funcionalidad y las características que agregan a este sitio. Se recomienda que deje todas las cookies si no está seguro de si las necesita o no, si se utilizan para proporcionar un servicio que usted utiliza.

Desactivar cookies
Puede evitar que se establezcan cookies ajustando la configuración de su navegador (consulte la Ayuda de su navegador para saber cómo hacerlo). Tenga en cuenta que deshabilitar las cookies afectará la funcionalidad de este y muchos otros sitios web que visite. La desactivación de las cookies generalmente resultará en la desactivación de ciertas funciones y funciones de este sitio. Por lo tanto, se recomienda que no desactive las cookies.

Cookies que establecemos
Cookies relacionadas con la cuenta

Si crea una cuenta con nosotros, utilizaremos cookies para gestionar el proceso de registro y administración general. Estas cookies generalmente se eliminarán cuando cierre la sesión del sistema; sin embargo, en algunos casos, pueden permanecer más tarde para recordar las preferencias de su sitio cuando cierre la sesión.

Cookies relacionadas con el inicio de sesión

Usamos cookies cuando está conectado, para que podamos recordar esta acción. Esto le evita tener que iniciar sesión cada vez que visita una página nueva. Estas cookies generalmente se eliminan o borran cuando cierra sesión para asegurarse de que solo pueda acceder a recursos y áreas restringidas cuando inicie sesión.

Cookies relacionadas con boletines informativos por correo electrónico

Este sitio web ofrece servicios de suscripción a boletines o correo electrónico y las cookies se pueden utilizar para recordar si ya está registrado y si mostrar ciertas notificaciones válidas solo para usuarios registrados / no registrados.

Pedidos que procesan cookies relacionadas

Este sitio web ofrece comercio electrónico o facilidades de pago y algunas cookies son esenciales para asegurar que su pedido sea recordado entre páginas, para que podamos procesarlo correctamente.

Cookies relacionadas con la búsqueda

Periódicamente ofrecemos encuestas y cuestionarios para brindar información interesante, herramientas útiles o para comprender con mayor precisión nuestra base de usuarios. Estas encuestas pueden utilizar cookies para recordar quién ya participó en una encuesta o para proporcionar resultados precisos después de cambiar las páginas.

Cookies relacionadas con formularios

Cuando envía datos mediante un formulario como el que se encuentra en las páginas de contacto o los formularios de comentarios, se pueden configurar cookies para recordar los detalles del usuario para correspondencia futura.

Cookies de preferencias del sitio

Para brindarle una gran experiencia en este sitio, proporcionamos la funcionalidad para establecer sus preferencias sobre cómo se ejecuta este sitio cuando lo usa. Para recordar sus preferencias, necesitamos configurar cookies para que esta información pueda ser consultada cada vez que interactúe con una página que se vea afectada por sus preferencias.
Cookies de terceros
En algunos casos especiales, también utilizamos cookies proporcionadas por terceros de confianza. La siguiente sección detalla qué cookies de terceros puede encontrar a través de este sitio web.

Este sitio utiliza Google Analytics, que es una de las soluciones de análisis más extendidas y confiables en la web, para ayudarnos a comprender cómo usa el sitio y cómo podemos mejorar su experiencia. Estas cookies pueden rastrear elementos tales como cuánto tiempo pasa en el sitio y las páginas que visita, para que podamos seguir produciendo contenido atractivo.
Para obtener más información sobre las cookies de Google Analytics, consulte la página oficial de Google Analytics.

Los análisis de terceros se utilizan para rastrear y medir el uso de este sitio, de modo que podamos continuar produciendo contenido atractivo. Estas cookies pueden rastrear elementos como el tiempo que pasa en el sitio o las páginas que visita, lo que nos ayuda a comprender cómo podemos mejorar el sitio para usted.
Periódicamente probamos nuevas funciones y realizamos cambios sutiles en la apariencia del sitio. Cuando todavía estamos probando nuevas funciones, estas cookies se pueden usar para garantizar que reciba una experiencia constante mientras está en el sitio, mientras comprende qué optimizaciones aprecian más nuestros usuarios.
A medida que vendemos productos, es importante comprender las estadísticas sobre cuántos visitantes de nuestro sitio realmente compran y, por lo tanto, este es el tipo de datos que rastrearán estas cookies. Esto es importante para usted, ya que significa que podemos hacer pronósticos comerciales precisos que nos permitan analizar nuestros costos de publicidad y productos para asegurar el mejor precio posible.
Compromiso del usuario
El usuario se compromete a hacer un uso adecuado de los contenidos e información que InfoTech Cell ofrece en el sitio web y con carácter enunciativo pero no limitativo:

A) No realizar actividades ilícitas o contrarias a la buena fe y al orden público;
B) No difundir contenidos o publicidad de carácter racista, xenófobo, corredores de apuestas legales, pornografía ilegal, de apología del terrorismo o contra los derechos humanos;
C) No provocar daños en los sistemas físicos (hardware) y lógicos (software) de InfoTech Cell, sus proveedores o terceros, para introducir o difundir virus informáticos o cualquier otro sistema hardware o software que sea capaz de provocar los daños mencionados anteriormente.
Mas informaciones
Con suerte, está claro y, como se mencionó anteriormente, si hay algo que no está seguro de si lo necesita o no, generalmente es más seguro dejar las cookies habilitadas si interactúa con una de las funciones que utiliza en nuestro sitio web.

Esta política es efectiva a partir de diciembre de 2020.